Užduotis:
  Sukurti CRUD aplikaciją laisva tema (kitokia nei praeitą sykį) naudojant JSON-server.
  
  Susikurti JSON failą su pradiniais duomenimis apie pasirinktą temą (filmus, aktorius, knygas, autorius, žaidimus, sportus, .........) (info, bent 7 raktiniai žodžiai objekte) ir su juo pasileisti JSON serverį.
  
  Į ekraną išvesti visus duomenis.
  Galimybė pridėti naują duomenį.
  Galimybė redaguoti pasirinktą duomenį.
  Galimybė trinti pasirinktą duomenį.

  Viską stilizuoti.

Eiga:
  1) Susikurti JSON failą su pradiniai duomenimis.
  2) Pasileisti JSON serverį.
  3) Nuskaityti JSON serverio duomenis.
  4) Sukurti ir išvesti duomenų korteles į ekraną.
  5) Pridėti naujų duomenų sukūrimo formą.
  6) Pridėti duomenų kortelėms delete'inimo galimybę.
  7) Pridėti duomenų kortelėms update'inimo galimybę.

Patobulinti:
  ID generuojamas pagal jūsų nurodytą komandą.
  Pradžioje ekrane rodoma tik maža informacija apie duomenį. Kai ant jo paspaudžiauma nukeliama į naują puslapį arba atidaromas modalas, kur rodoma platesnė informacija apie elementą.
  Galima tobulinti taip, kad būtų galimybė kažkaip pažymėti duomenis, kad jie būtų atvaizduojami kitaip (peržiūrėtas filmas / perskaityta knyga / mėgstamas autorius/aktorius...).
  Būtų galimybė filtruoti duomenis pagal tam tikrą kriterijų.
  Būtų galimybė rikiuoti duomenis tam tikra tvarka.