Moduliai:
  Susikonspektuoti kas yra ir kam naudojami moduliai.
  Peržiūrėti: https://www.youtube.com/watch?v=cRHQNNcYf6s
  Persiskaitykite 1 ir 2: https://javascript.info/modules

Komponentai:
  0) Sukurti Klasę, kurios pagalba galima būtų kurti IMG elementą, su jo atributais.
  0.1) Patobulinti card.js faile esančią vietą, kur kuriamas paveiksliukas (kreiptis į paveiksliuko komponentą, o ne rašyti visą paveiksliuko kūrimą pačioje kortelėje).
  1) Sukurti Klasę, kurios pagalba galima būtų kurti OL arba UL elementus su LI jų viduje. (kas be ko, galimybė suteikti tekstus ir atributus) P.S. Stilizuoti :)
  2) Sukurti Klasę, kurios pagalba galima būtų kurti SELECT elementą, kurio viduje būtų OPTION'ai. (kas be ko, galimybė suteikti tekstus ir atributus). P.S. Stilizuoti :)
  3+) Sukurti Klasę, kurios pagalba galima būtų kurti TABLE elementą, kurio viduje būtų THEAD ir TBODY (gal ir TFOOT jei nori). THEAD viduje būtų TR, kurio viduje TH. TBODY viduje būtų TR, kurių viduje būtų TD. (jeigu darot su TFOOT, tai ten irgi bus TR su TD kaip buvo TBODY).  (kas be ko, galimybė suteikti tekstus ir atributus). P.S. Stilizuoti :)
  4++) Sukurti universalią Klasę, kurios pagalba galima būtų sukurti bet kokius elementus ar net jų struktūras.

Video apie cookies/local|session Storage: https://youtu.be/GihQAC1I39Q (kad ryt būt lengviau)